---
title: "コンテンツホルダー自身でも本業の傍らで楽に管理運用できるネットショップを開設する"
date: 2022-06-08
tags: ["BASE"]
showToc: true
TocOpen: false
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
UseHugoToc: true
description: "オリジナル商品を扱う、友人のお店構築を前提に考えます。ノーコード、ローコード、でどうしても実現できない重要点があるのなら多少はコードを書くつもり。"
---

## 本記事は考察編です

情報収集中です。  
頭の整理、要点整理として書いています。

## 考察のきっかけ

オリジナル商品を扱う事業主の友人。  
友人知人間でのオトモダチ取引も、多少スマートになったら皆嬉しいのでは。  
面白そうじゃないですか？

## 真面目に考え出すと、（将来的に）重要では？なポイント

- 購入側が配送日指定できる：販売側ファーストで。つまり、まず販売側が対応可能な日時を設定しておき、その日時の中から購入側が選択できる仕組み
- 柔軟な決済方法への対応：クレジットカード、キャリア決済、PayPay、LINE Pay、楽天Pay、？
- 配送先の住所に応じて送料設定できる
- トータル運用費：実際それに割ける労力や重視具合、事業規模に対して適切かどうか
- ノーコード・ローコード開発
- ノーコード・ローコード希望とは言えAnalyticsコード設定など、多少はカスタマイズ可能
- headタグ内が編集できる、もしくはそれに相当するカスタマイズが可能（AdSense広告挿入、Googleタグマネージャー活用、ができると良い）
- 独自ドメイン接続ができる。若しくは、独自ドメインらしく見えるURLを設定できる
- 実運用イメージ最重視
- システム的に使ってみたい・試してみたい、に流されない

## BASE

かなり現実的。

- 無料：初期費用、年会費
- 必要経費：売れたとき、注文に対し **決済手数料+サービス利用料=7%** ほど
- 無料の拡張機能（[Apps](https://apps.thebase.in/)）が種類豊富
- [公式ハウツーが分かりやすい](https://baseu.jp/19697)
- [本当の本当に個人でも登録できるらしい](https://help.thebase.in/hc/ja/articles/115000085582-%E5%80%8B%E4%BA%BA%E3%81%A7%E3%81%AE%E7%99%BB%E9%8C%B2%E3%81%AF%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B-)

### Apps配送日指定の詳細

- 無料のスタンダードプランのまま、ショップ側で無料の拡張機能（Apps）を設定しておくと、購入者は配送日指定ができる。
- 販売側が、[配送日設定](https://apps.thebase.in/detail/69)をインストール。

### 懸念点

2022年6月現在、paypay決済はサポート外（使用不可）

## STORES.js

- [将来的に、スタンダードプランは非常に良さそう](https://stores.jp/ec/price)
- 決済手段の豊富さは断然強い
- 配送日指定が可能になるので、スタンダードプランが良いと思う。
- 事業主さん、各事業規模として、真面目にランニングコスト考えると、どうなんだろう

## メルカリShops

- [公式](https://shops.mercari.com/)
- 管理運用の楽さとして、恐らくベスト。
- クロネコヤマト営業所が近ければ、発送に関しては非常に楽になる。
- 販売手数料：10％

### 懸念点

- 基本的に、魅せ方として弱くなってしまうのでは？が大きい。
- 配送先に合わせて配送料金を別途指定、する場合はメルカリ内の競合に対し不利に見えてしまう。
- 折角オリジナルコンテンツ、コンセプトがあるコンテンツホルダーさんは、勿体ないと感じる。
- メルカリという巨大な母船の中で○○を売っている■■さん、でしかなくなってしまうのでは？
- ここからオンライン注文して貰えるよ、と人に紹介するとき、オリジナルショップを持っている人ではなく、単にメルカリでも売っている人になってしまう。

## ~~Instagram ショッピング機能~~

Instagramへ投稿した写真に写っている商品に対し、該当する商品ページへのURLリンクを貼る機能。  
何かしらのサービスで、既にECショップを所有していることが前提。  
まさかInstagramで完結！？  
と思ったが流石にそれは無かった。  
しかし素晴らしい機能。是非使うべき。

## Vercel + Next.js

個人的に凄く触ってみたい。  
決済方法のサポートなど2022年6月現在はどうなっているか？  
追って調査。

## Google Domains + Shopify

Google Domains契約、つまりGoogle Domainsを通して独自ドメインを購入すると、直結で構築しやすい。

> マイドメイン（内の該当するドメイン）＞（サイドメニューの）ウェブサイト＞新しいウェブサイトの構築

から各種ウェブサイト構築のサービスが選べる。

うち、「オンライン ストア」項目を選ぶと、  
「オンライン ストアの開始」なるページになる。  
「Shopifyを使用して開始」ボタンがある。

なるほどShopifyが全世界で強い訳だ。

2022年6月現在は酷い円安。  
「$29～$299/月の 3 つのプラン」と、ドル換算での料金表示なのが怖い。  
ので、個人的には無し。  

ただ、なるほどShopifyが全世界で強い訳だ。