---
title: "ひばり"
date: 2017-12-06
description: "3Z土高のBL二次小説です。"
categories: 
tags: ["土高", "3Z"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

### 3Z土高

「喫煙者ってさ。ヤニやばいんだって。おっさんなった時」  

今日も今日とてモクモク一息、ってのは建前だ。  
正しくは、愛すべきはみ出し者に気兼ねなく触れられる癒し時間。  
教室は、クラスメイトの目が気になる。  
俺の仏頂面に磨きが掛かるのは、別に此奴に恨みが、なんてことではない。  
他人のふりが難しいだけだ。  

「俺そういうの強いらしい」  
「どゆこと」  
「小学校の時、歯科検診で言われたんだ。あー君ムシ歯なんないタイプだねって」  
「なんだそれ。口の中に歯磨きマンいんの。すげーなそれ。一生歯医者行かなくて良いのかお前」  
「土方は歯医者、怖いもんな」  
「しかし行かないでると自動的に倍増されてくからな」  
「まだ行ってねえのかよ」  
「虫歯じゃねえからな」  
「イーしてみ」  
「要らねえ」  
「ほら、イー」  
「いいって」  
「3点」  
「違う！」  

妙に恥ずかしくなった。  
小突きついでに触れた前髪が暖まっている。小春日和ってやつかしらん。  
小さな頃の総悟みたいだ。あれに感じた何かみたいだ。  

「俺の、けっこう綺麗だろ」  
「 うん、なんだ、その」  
「…これは失礼」  
「いや、違う。決してそういうことではなくて」  
「もうしねえ」  
「おい、違うぞ。いい子だ高杉。して良いぞ。どんどんしてください」  
「っはは、なんだよ、おい」  

利口な犬を褒めるように、顔周りや首元を強く撫で回したい。怒るだろうか。  
目を細めさせるような、そんな「上手な人の撫で方」も無いものか。  
後で調べてみよう。その気にさせるフェザータッチ攻略、とか何とか。  

「ひ、ひひはふぁ」  
親指でなぞる唇、ほんの少しかさついている。  
「くひひる、かふぁく」  
下唇に親指を掛けて軽くめくらせたら、高杉の表情は憮然となった。  
「…おい」  
「わり」  
「ん。唇ってか歯茎が、ククッ、歯も、乾いた」  
もごもごと舌を動かし、口内を湿らせている様子。  
つられて俺も自分の唇を舐める。  

「日曜さ、ヤニ汚れにはこれ、って歯磨き粉を買ったんだ。お前、新し物好きだろ。面白がるかなって」  
「旨い？」  
「味？ちょっと薬っぽいな」  
「効くか？」  
「それはまだ分からん」  
「イーしてみ」  
「いー」  
「今度は素直だなァ」  
「む」  
「はは。イーって、キス出来ねえな」  
「 そ、そだな。じゃあ鼻」  
「うわ」  
肌が、ひんやりしている。  

「高杉、鼻つめたいな」  
「凍って取れそう」  
「どんなん」  
「…ん」  
近すぎて、その震える睫毛が滲んでしまって勿体無い。ふ、はは。  

「お前、鼻チュウ好きって言ってたろ」  
「変にハナシ盛んな」  
「前やった時に言ってたぞ、これ良いなって」  
「んな事言ったかね」  
真面目くさった顔。意外と素直な奴である。  

「歯磨き粉、気になるだろ」  
「まあ、なる」  
「歯磨きマンがいても気になるだろ」  
「虫歯もヤニも、大丈夫なんだけどな。気になる」  
「金曜、遊びに来るよな」  
「ん」  
「……う」  
「はは。…お前の鼻の頭は、あったけえ」  
「……」  
「教室戻ろうぜ。さぶい」  

接近、接触、離脱、起立、旋回。  
この野郎。  

「土方、早く」  
「あ、おう。えっと火、よし、ポケ灰忘れ、なし、灰の消し後、よし」  
上履きでコンクリートの床を擦るとゴム底がすり減りそうで嫌だ、と思いながらいつもやってしまう。  

「毎度律儀だな。土方、忘れもん」  
「あ？」  
「……ん」  

そうか。  
唇は、まだだった。