---
title: "加糖"
date: 2019-12-01
description: "喫茶店員×会社員パロディ桂高-2"
categories: 桂高
tags: ["喫茶パロディ旧版"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

## 2023「カッフェ・ラブは突然に」旧版はこちらです-2

ライブハウスを出て歩く。  
ところが、チーフの口数は次第に少なくなった。あんなに自信満々だった癖におかしな男だ。  
足並みも遅くなり、今や高杉の一歩後ろを歩く始末である。  

「おいチーフ」  
「む」  
「やる気ねえじゃねえか。腹、痛いか」  
「そうだな…。君が帰る所に俺は早く帰りたいのだが？部屋は遠いのか」  
「…ッハハ。…さてなァ」  
高杉は前を向き、再び歩き出した。  

歩幅を広くしてみても、しかめっ面ながらチーフはきちんと付いてきた。  
通り過ぎる女の子たちの様子も面白かった。  
目が合うと途端に逸らされるパターンが続いた。少し考え、へェ、と勘が働いた。  
なるほど良い目をしている。そうだ顔は悪くねェんだよ。  
ただ、頭がおかしい。  

ビール安いなァ、「まだ早い」。  
俺はワインも美味そうだと思うが、「待て、あっちの通りも見ようじゃないか」。  
決して会話が弾んでいるとも言えないだろうが、いちゃもん、ではなく希望（ということにしておいてやろう）は返ってくるので、高杉は適当に歩き続けた。  

「そうか」  
「あだっ」  
ふいに立ち止まると、ぼす、と背中から衝撃を受けた。  
「チーフ、アンタ有名人か」  
「むう。前科は無いぞ。見て分かると思うが」  
「顔、覚えられてるんじゃねえか？」  
「何故」  
「ライブとかよ。長くやってんだろ。常連だのが居るんじゃねェか？」  
「…いや、どうかな。それなら分かる。気がする」  
「……へェ」  
なるほど、なるほど。そちらの方が嫌な感じだ。  
見た目に騙され泣きを見るからやめておけ、などと注意喚起をして回ってやろうか。  
「どうした晋助くん」  
「……。チーフ、行くぜ」  
そこで己の現状を思い返し、高杉は思考を停止させた。  
歩き出すと、チーフはまた喋らなくなった。  

流石に歩き疲れいよいよ無言にも飽きる頃。  
電球に照らされ揺れる暖簾に、チーフの目がぱっと輝いたのだった。  

蕎麦屋、そば焼酎、蕎麦湯割り。  
「で、どうだった。歌」  
カウンター内の店主がこちらの注文に頷き、仕事に取り掛かる。それを見計らい、きらきらした目を向けられた高杉は、返答に困った。  
「なかなか…難解なもんだな」  
目を逸らし、胸ポケットをまさぐる。指で摘んで口元へ。  
「そうだろう。これから楽しみだな、晋助くん」  
「楽しみか？」  
「そりゃそうだ」  
「そうか…。ああ、楽しみだなァ…」  
壁に煙を吐き出し、顔を前に戻す。  
「っ！ゲホ」  
予想しない至近距離に人面があり、高杉は盛大に煙を吹いた。  
「仕込み甲斐がある」  
涙目になりながらも冷たい手に片頬を包まれ、茶色い瞳から逃れられなかった。  
「もちろん、良いな？」  
何年も前に怪我をして開かない片目。最近ではもう、特段意識することも無かった。その瞼を細い指先が往復する。  
顎を引こうとするも存外チーフの力は強い。びくともしないのだった。  
「君も、大人なんだから」  
「チーフ、あんた」  

「はい、おまちどうです」  
「…フン」  
特に変な顔をするでもなく、自然な流れで店員が湯呑と皿を置いた。  
チーフは拗ねたように、だがあっさり高杉を開放してくれた。  
店員の度胸への妙な感心と共に、高杉は椅子に深く腰掛け直した。  
残念な気分になっている自分が、残念だった。  

「チーフお疲れ」  
「うむ、ありがとう」  
ことり、と合わせた湯呑みを持ち上げ、チーフは茶のように中身をすする。真似して口にすると、アルコールが随分きつかった。  
「ずっと一人でやってんのか」  
「歌か？ああ、けっこう長い」  
「コーヒー屋は？」  
「御曹司の友人がいてな、良い感じにやらせて貰っている」  
「コーヒー好き？」  
「そりゃあ、そこそこ好きだな」  

一つ聞いて、一口飲んで、一つ答えを貰う。  
他でやったら焦れったいに決ってんだがな、と高杉は思う。  
何より、満足そうに飲むチーフを眺めるのは気分が良かった。  
蕎麦が運ばれてくると、無言で啜りはじめたチーフに高杉も倣った。  

「もっと色々聞きたいだろう？」  
「…ウチ、来るか」  
高杉の発言は、殆ど無意識だった。  
瞬時に後悔したが言ってしまったものは仕方ない。  
大丈夫、先に風呂に押し込んで、その間に貴重品は見えないところに隠してしまおう。今後の昼飯は、残念だが仕方ない。他の店も探してみよう。  
「そうか？俺の部屋でも良い気分だ。子守唄だって歌ってあげるぞ」  
「それは、…要らねえなァ」  

チーフの部屋は二間あるアパートだった。二階建ての一階。  
来る途中で、雨が降り始めた。コンビニで高杉が買った一本のビニール傘に一緒に入り、ここまでやって来た。  

初めに押し倒されたのは畳の上。  
積極的だなァ、と高杉は苦笑した。  
「都市伝説はここにある。お持ち帰りもお茶の子さいさい。バンドマンばんざい」  
「バンド」  
高杉の口からは、非難めいた声が出た。  
一人でやっていてもバンドマンか？笑わせてくれるのだから、ピン芸人の方がまだましじゃないか、と思う。  
そこで、チーフが人の考えを読んだようににんまり笑った。  
「昔は本当に組んでたんだ」  
「へェ……、ん」  
忍び込んできた薄い舌は、はじめ冷えていた。  
それを絡めとり、ゆっくり温めてやった。  
誰かとこうするのは久しぶりだった。  

「チーフ、重いんだが。動けねェ」  
「重くない。妙齢の俺になんてことを言うんだ。五十五キロだぞ。晋助くんよりも軽いんじゃないか？」  
「軽っ！」  
「ふっふ。そうとも。いつかこんな日が来るだろうと絞ったのさ」  
高杉は、自分に覆いかぶさる男の身体を抱き締めた。  
「嘘つけ、あんた初めから痩せてたよ」  
「ふ。…と言うのは冗談で、続けようじゃないか」  
「アンタ、変だよな」  
「ノリがいいんだ」  
「辞書、引き直してくるぜ…」  
「あ、背中、もっと撫でて」  
「チーフ」  
「ああ、晋助くん…」  
「チーフ。…俺ァ、暫くやってねェ…」  
「そうか」  
「？」  
「気にするな。俺はな、」  
高杉は、急に声色が変わった男の顔を、訝しげに見遣った。  
聞き返す間もなく、器用にシャツのボタンが外されていく。  
「俺はな、食う方なんだぞ」  
「食う？何を」  
「心配ない、俺達は上手くやれる。さては俺に突っ込みたかったんだな、そうだろう晋助くん」  
しきりに顔を撫で回される。言葉が出てこない。  
「…二人目」  
「ん？」  
「今、そっちをするなら、あんたが二人目。だから可能だが…どっちにしろご無沙汰だ。…悪ィ」  
「ほう？それは、別に嬉しくもない報告だ」  
高杉は、細い男に、きつく抱き締められた。