---
title: "ひかえめ"
date: 2019-11-24
description: "喫茶店員×会社員パロディ桂高-3"
categories: 桂高
tags: ["喫茶パロディ旧版"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

## 2023「カッフェ・ラブは突然に」旧版はこちらです-3

妙に身体が重い。  
遠くから水の音がする。  
今日も天気は悪いらしい。  

仰向けの高杉は、こちらを向いて横になる男に抱かれていた。  
目と口が開いている。思わず凝視した。  
「ぬ、んぅ…しんすけく、も、だめ…、んがっ」  
高杉が身動ぎすると、目は一度閉じた。  
少し笑ってしまう。次の瞬間強く抱きしめられ、息が止まりそうになった。  
角度を変え表情を仰ぐと、高杉が良く知る美しい仏頂面に多少は近かった。  

「俺ァ、名乗ったか…？」  
腕を上げ、湿気った布団の中で滑らかな黒髪を撫でる。喉が掠れ声が上手く出なかった。  
チーフは頬を擦り付けてきた。ステージでの変人さとも、彼の職場での仏頂面とも、まるで別人である。  
「おお、そうだ。名刺とか持ってるだろう、くれ」  
…？  
「おい、何故離れる。まだまだベタベタしよう」  
「チーフ、俺は自己紹介、したか？」  
「喫茶店員にだって休憩時間くらい」  
「…あんたな」  
「獲物を狙う時が一番無防備ということだ」  
「俺ァ尾行されてたのか」  
「晋助くんはスケベだなあ。…いいさ、いくらでも妄想すればいいじゃない」  
「なァ、んぐ」  
脚の間に太腿、唇の隙間には舌を差し込まれる。いつから？等と質問を重ねるのは叶わなかった。  

シャワーを借り、躊躇はしたものの勧められるままに下着も借りた。  
高杉の下着は汚れていた。昨夜油断していたせいだ。履いた上からめちゃくちゃに揉みしだかれた。  
一度達してから剥ぎ取られ、熱い唇にむしゃぶりつかれた。  
濡れた下着は弧を描き、布団の外に放られた。  
まて、チーフ、ちょっと。髪に指を絡めて美しい顔を引き離そうとすると、会陰がくすぐられた。  
小さく声を上げ背筋を震わせると、腰が両手で布団に押し付けられ、受ける口淫の激しさが増した。  
ぎゅうと吸われ暫し高杉の意識が遠のいたのを見計らい、チーフはプラスチックのボトルを洗面所から探し当ててきた。彼は終始上機嫌だった。  
そんな経緯があったため、高杉の下着は汚れていた。洗おうにも天気は悪い。  
高杉は、チーフから下着を借りるしかなかった。  

「パンツ、ちゃんと洗ったやつだぞ」  
「おう。悪ィな」  
「帰って、脱いで嗅んでも、もう分からんだろうな」  
「っるかよ。チーフ、俺の寄越せ」  
「待て、…んー、良いにお」  
「寄越せ！」  
呑気な遣り取りのお陰で気まずさも無く、揃ってチーフの部屋を出た。  
何故かチーフも出掛けるらしい。  
雨脚は弱まり、細かい霧のような雨だった。  
「晋助くん。ビニ傘、無駄にならなくて良かったな」  
「雨、鬱陶しいけどなァ」  
今朝は一人一本、きちんと傘を持っている。チーフの手には今、木製の柄が握られていた。  
この男にしては洒落た傘だと思った。喫茶店でのイメージのままならともかく、昨夜のステージを拝見してしまった高杉には、意外だった。  
「チーフ、傘似合ってんじゃねえか」  
「そうだろう。お前も、良いものを持てば良い」  
「俺ァすぐ、失くしちまう」  
「きっと、良いもん持ったら失くさなくなるぞ。黒か紫か。濃い色が合うな」  
「…あァ、そうさせてもらう」  
「よし。暫く持ってみると良い。俺の傘を貸してやろう」  
「要らねェ…」  
「遠慮することはない、ほら、使ってみなさい」  

高杉とチーフは、駅前で別れた。  
今朝の雨は、心なしか少し暖かい。  
高杉は、傘の木製の柄を回し、喫煙所に歩の向きを変えた。  
借り物は返す物だ。  
俺は、また抱かれるだろうか？  



あれから暫く彼とは会っていない。  
今日は食欲が無いから。貯金でもと思っていたところだから。  
あの喫茶店に行くのは、何故かためらわれた。  

雨の日は続いた。  
出先からの帰り、高杉は多少回り道をして店の前を通った。  
通りから見上げた窓は結露して曇っていたが、高杉の特等席は無人なのが分かった。  
ステンレスのシュガーポットが鈍く光る。  
と、そこに長髪を揺らす人影が現れた。  
思わず一歩後ずさり、回れ右をして足早に職場へ戻った。  

傘を持ち直す。  
柄に浮かぶ隆起が手のひらの皮膚に擦れる。急に艶かしい気分になって、高杉はきまりが悪かった。