---
title: "抱かれる梅"
date: 2016-08-10
description: "原作銀高 --高杉くんお誕生日おめでとう企画2016後編*R18"
categories: 銀高
tags: ["原作", "R18"]
showToc: true
TocOpen: false
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
UseHugoToc: true
---

皆が祭りからの帰路に就く夜の街。人の流れとは逆方向に、高杉と歩く。  
花の市やら盆踊りやら、催し物はとっくに終わってしまったようだが出店はまだまだ賑わっている。  
「なあんで平日にやるんだろね」  
「鬼兵隊のシマだからな」  
「はあーん？またまたあ。  
…マジで？その辺のかき氷屋とか？焼きそば屋とか？マジで？！」  
「な訳ねえだろ。…そりゃ勤め人は来づらいだろうが。どうだろうな。結局これだけ賑わうだろ。謂れとか、何かに忠実なんだろうな」  
祭りの匂いは何処から来るのか。  
出店の煙、炭、人々の汗、香料。  
楽しい思い出もそうではないことも、全て一緒くたになって優しい渋さが出来上がるのかも知れない。  

今夜は珍しく、約束を踏まえての逢瀬だ。  
夜空の下に提灯と出店の灯りが並ぶ。光同士が滲んでぼやけて、永遠に続く夢の中みたいだ。  
祭りそのものが見れなくたって幸せだ。この道をのほほんと2人で歩ける、それで満足だった。  
それに、今夜は重大なプライベート任務がある。  

皆様方の御好意を振り払って来たのかも知れない。そう思うと優越感ににんまりした。  
隊で夕飯は食べてきたと言う。それならと自分だけ食べたいものを順に買ってはどんどん食べた。いま散財せずしていつするってんだ。  
高杉はと言うと、酒屋の出店で買った冷酒の小瓶に直接口を付けてちびちびと飲んでは、それだけで嬉しそうにしていた。  
俺フランクフルト買うけど。おう、行ってこい。  
綿菓子どうよ。さっき林檎飴買ってやっただろう。…あれは後で大事に食うからさ。  
かき氷要る？いや、いい。  
やはり気になるから幾度か誘ってみたが気のない返事。  
それでも、ひとすくいの氷を口元に向けると素直に啜って「あまい」と呟いていた。  

道端に座り込みお喋りに興じる少女たち。崩れた浴衣から軽やかな若さが伺える。  
「…みっともねえな。着付け、直してやりてえ」  
「怖いお兄さんがいますね。着物崩れてるぞ、そこの影で直してあげよう。…って怖いわ」  
「ククッ。やめとくぜ」  
「あ、そこのちょっと低杉お兄さん。帯が緩んで…ないけど銀さんがホテルに一緒に入ってあげよう」  
「うるせえ」  

危ないお兄さん2人は歩くうちに夜も残る蒸し暑さに辟易し、結局ご休憩2時間コースを利用した。  
かぶき町からそう距離はないのだが、この町はあまり知らない。  
一度だけ荷運びの仕事で来たが、肉と寿司どちらに報酬を化けさせるか揉めたりで町並みに目を向ける余裕なんて皆無だった。  
こうして訪れてみると、かつての花街の香りを色濃く残していて風情がある。祭りで賑わう通りから狭い路地に踏み込むと、如何にも高杉が好きそうな空気だった。  
これはもしやと期待すると案の定。建物自体は古い作りながら、照明等で今風に設え直された所謂和風ラブホテルを見つけた。  
一見すると料亭に見えるが、石垣に嵌め込まれた料金表でそれと分かる。さぞやお高いのでしょうと身構えれば、休憩コースならこちらの手持ちでも足りる値段だった。  
2人でにやりと顔を見合わせ、垂れ下がるシュロの葉の向こうに覗く木戸を開けた。  

部屋はシンプルな和室だった。それらしい設備と言えば、畳の上にフラットなダブルベッド。  
それと、ラブホテルにしては随分そっけない気もするが、現代風の広い浴室。  
部屋に入るなり、雰囲気作りに一役買っている古い木机で隠れた小窓を開け、満足そうに一服する姿が可愛いと思った。  
その背後から窓の隙間を覗くと、街の灯りが白く夜空に滲んでいる。  
星は見えないが、雨が降ることもなさそうだ。  

「暑かったな」  
「ああ、うん。でもさあ昨夜はちょっと冷えたよね。いつもの甚平がちょっと寒くてよお。 朝とかちっと腹痛かったわ」  
こちらの言葉に頷きながら高杉は帯を解く。綻ぶ着物の合わせから甘く香った。  
「なに、それ。今日の香水？なに？」  
「馬鹿でも分かるのか？フン、嬉しいもんだ。  
これは梅。の、練り。  
なかなか良い品なんだぜ」  
「ふうん」  
聞いても良く分からん。けれど何となく気になるからたまに聞く。  

特にがっつくつもりもなかったが何となくその身体を見つめてしまった。  
顔から首、胸元は変わらないように思うが、足の甲に薄っすらと草履形の日焼けが出来ている。  
夏だもんな。こいつも普通に人間なんだよな、と変に感心してしまった。  
綺麗に切り揃えられた足の爪。少し長い中指の形が好きだ。  
と、こちらの目線に気付き、高杉は脱ぎかけた着物を引っ掛けて風呂場へ消えた。  
いくら慣れた関係でも堂々とされすぎると萎えるよな、と話したのは誰とだったか。  
流石の高杉くんは良く分かってらっしゃる。  

水音を聞きながら自分も着物を脱ぐ。すると懐からぽろりと零れ落ちる林檎飴。  
忘れてた、さっき出店で高杉が買ってくれたやつ。いつ食べるのが一番良いかなあ、舐めて待とうかなあ。  
舐めて…あ。せっかくラブホなんだからぼおっとしてる場合じゃなかった。待って、ちょ、待って待って。  
急いでインナーも脱ぎ捨て浴室を開けた。  

湯気の立つ広い浴室には、浴室いすに座り泡にまみれる背中があった。  
「あ？」  
振り向く顔は額が露わ、髪は洗った後だろう。  
外での楽しみは何といってもこれだ、一緒に広々と楽しめる風呂。  
「洗ってやろうか」  
後ろから薄い腹に腕を回し抱き着くと押し退けられた。  
「良いから手前の体をまず洗え」  
…ちょっと酷いと思う。  
シャワーの位置をずらして蛇口を捻り、立ったまま浴びる。  
って「すげえぬるいんですけど！」  
文句を言いながら温度を調節すると、斜め下から可愛くない反撃が更に飛んでくる。  
「チッ。俺はいま洗ってんだよ、汚えもん飛ばしてくんな！」  
シャワーの湯量を最大にし、もっと飛ばした。  

先に全身を洗い終えた高杉は空の浴槽に足を投げ出して座った。どうやら律儀に待ってくれるらしい。  
足首を掴んで退かし、排水溝に栓をして湯を溜める。浴槽に凭れ掛かり、彼は目を細めてされるがままだった。  
流石に万事屋とは湯の出が格段に違う。湯船の蛇口とシャワーの同時出しでも力強い湯勢だ。  
頭を濡らし終え一度シャワーを締めると、湯船の湯は高杉の腰下まで来ていた。  
ボディソープを手に取り、面白いものを見せてやろうと思い立つ。  
「俺さあ、こうして、まずチン毛で泡立てるとすっごいの。ほら、…凄くね？」  
「愉快な毛で結構なこった。それはな、お前だけだ。分かったから早く頭も洗え。のぼせちまう」  
盛大な顰め面を返されたので大人しく従っておく。  
全身の泡を洗い流していて思い出したことがある。びしょびしょのまま浴室を出て、アメニティサービスの入浴剤を手に洗面台から戻った。  

この入浴剤が凄いのだ。と言っても別に厭らしい意味ではなく普通に褒めている。  
濁る系かつさらさら溶かす系と思いきや、泡立つわヒンヤリするわでクリームソーダに浸かっている気分だった。  
浴槽の縁に頭を載せて目を閉じていた高杉を少し起こして、できた隙間にお邪魔する。後ろから抱えると素直に凭れ掛かって来て可愛いものだ。  
肌は冷えるが、体の芯は寧ろじんじんと熱い気がする。詰まる所どっちだ。目の前の肌に触れると熱かった。  
腹に手を回して高杉を抱えたまま浴槽に凭れ掛かり、暫しぼんやり。静かな浴室で、ぷちぷちと弾ける泡の音と高杉の穏やかな呼吸が優しく響いていた。  
すっかり寛ぐ体を持ち上げ、浴槽の縁に座らせた。ざばりと湯音を立てて立ち上がり、その唇に股間を向ける。  
普段は何くれと理由を付けて断られるが、こうしてきちんと洗っておけば時々してくれるのだ。  
手は使わず、目を閉じ赤い舌でちろちろとされるのが視覚的に堪らない。しかしすぐに焦れてきて、濡れた前髪を掻き上げてやりながら
「美味しい？」  
と尋ねてみる。  

あっ…銀さんもっとして欲しいの。離れてしまう唇に内心慌てたらそうじゃなかった。  
「冷たい気がする」  
湯のことか。一言呟いたのち、大きく口を開けてぱくりと銜えられた。逆に俺は熱い。  
足元はクリームソーダでちんこは熱帯雨林だなんてマジ楽園。  
口内の空気を抜いてぴったり吸い付かれている、ということだと思う。もう、何か、良いね。  
「あ…高杉くん、早くう」  
自分で腰を前後に動かしかけたらパシリと尻を叩かれた。隻眼が笑っている。酷い。  
両太ももの裏に手を当てホールドされ、取り敢えず大人しく仁王立ち。また目だけで満足そうに笑い、綺麗な顔が前後に動き出した。  
「ん、ん…」  
真ん中あたりが好きと以前リクエストしたのを覚えてくれているらしい。上手。  
たまに舌が動いてざらりとした部分で先っちょを掠ってくるのがまたニクイ。  
じゅ、じゅ、と音を漏らしながら愛撫は続けられる。出したい。ああトロピカル…。  
「あっ、た、晋助っ、終わりっ！もう満足！」  
でも今日は絶対帰らなきゃだから。  
頬を挟み、小さく息を漏らす唇を泣く泣く離した。  
裸のまま改めてベッドに横になると部屋の冷房が少し寒い。  
リモコンを手に取ると、「まあ動こうぜ」と高杉が小さく笑った。  
先にシーツの隙間に滑り込んだ高杉に、あっずるい、と思った。すかさず布団もシーツも剥ぎ取って馬乗りになる。  
「銀時、さみいよ」  
笑いながら体を捩じらせる高杉の肩を掴み、真っすぐこちらを向かせる。  
まだ部屋の灯りもそのままだから、こうはっきり見つめ合うと気恥ずかしい。  
その片目で見つめられるとむずむずして仕方ないが、それでも見て欲しくなるのだ。  
互いに裸の腰が柔らかく擦れ合っている。  

そのまま腰をゆっくり前後に揺すった。高杉も自分の腰を上げて押し付けてくる。どちらのものか、時折入る毛の刺激も悪くない。  
肩下に腕を入れて抱きしめると、高杉も俺の首に腕を回してきた。緩やかに擦り合いながらキスをして、口内を嘗め回した。  
息が苦しくなるまでベチャベチャやって離れる。足を開かせて、今度は少し角度を変えて高杉のちんこの、もっと奥の方をなぞる。  
風呂上りほかほかで湿ってるし、ゴムのローションだけでいけないかなあ、だめかなあ。そんなことを考えながら。  

枕もとからゴムを頂き装着していると、高杉が天井を指差した。  
「モテねえぞ」  
はいはい、仕方ねえな、へい。ぴちっと身支度した自分のちんこを何となく弄りながら、照明のつまみを回してベッドに戻る。  
顔に影が出来ていて、瞼の窪みに一瞬見惚れた。  
「ちょっと確認ね、確認」  
更に足を開かせて穴にちんこを当て、擦ってみると大丈夫そうだ。  
「は…っ、良いんじゃねえか」  
ほんのり目元を赤くした高杉からも快諾いただいたので、尻の肉を割り開きながら入っていく。  
ゴムのローションが多めなのかな？本当に問題は無いようだ。  

枕の向こうへ首を伸ばして短く息を吐く高杉の目は、もう虚ろだ。  
その白い首筋に思い切り齧り付きたいと思った。  
「あ、ああ」  
鎖骨側から顎下に向けてねっとり舐め上げると、良い声で鳴いてくれた。湿っていて皮膚が柔らかい。  
顎の斜め下の窪みで止まって深く吸い付くと、後は腰に意識を集中させる。  
全部収めてから一旦動きを止めて深呼吸。  
どく、と自分のちんこが脈打つのを感じた。  
熱い。  

またキスをして、でも舌噛みそうだし噛まれそうだから合わせるだけで。  
腰を揺すると、何かやばかった。きちんと突っ込むのは久しぶりなのだ。ダメかも知れない。  
バックとか色々したいとか思ってたけど、やっぱりこれで充分です、また今度。  
高杉が舌を差し入れてくる。荒い呼吸の合間に、いじらしいことをするものだ。  
上唇と歯茎の間を丁寧に擽られると腰にくる。薄くて器用で高杉で、ああ敵わない。  
口はされるがままにしておき腰を大きく振った。だらしなく唾液が垂れてしまう。  
ん、ん、大好き。  

宿泊コースに切り替えたいのは山々だったが、万事屋へ帰ろうの一点張りで頑張った。俺だって苦渋の選択なんだ分かってくれよ。  
「良いじゃねえか、俺が出すぜ。もう動きたくねえよ」  
「はいはい世のカップルはみんな同じこと考えますう、ほら、今頃は外で困ってるよ？  
　人多くて帰るのしんどいし泊まっちゃおうか、あれ、でも全然空いてないね。疲れたねえ。あ、あたし1回浴衣脱いだらまた着れるかな、大丈夫、一緒にググって頑張ろ、俺手伝うから、やだあ。ああでも満室なんだよねえ、ショボン。  
可哀想だろうが！ここで俺達が潔く部屋を明け渡してあげるべきだろうが！  
本当に終電逃したかもよ？彼女が実家暮らしでお父さんが厳しくて、でもどうにかこうにか今日だけは外泊許可もぎ取ってきたかもよ？  
片やどうですか、俺達はなんなら歩いても帰れます。周りの理解もあります。譲るべきでしょうが。  
延長料金とかね、そんな単純な問題じゃないんですよ、いや銀さんお金厳しいけど、実際そういうことじゃないんですよ。  
かぶき町の未来の為に、見てて、いま俺最高にキリッとするから。  
出ましょうよ高杉くん。  
あ、もう一回やっていい？見てろよ、笑うなよ？  
出るぞ、高杉」  
「長え。何にそんなに必死になってんだ。  
何だか知らねえが分かった。はぁ。仕方ねえな、出るか」  

ホテルから出れば、延々と並んでいた出店は忽然と消え去り…なんてことは起きないが、楽し気に帰り道を歩く人々の群れが消えていた。  
出店もすっかり店仕舞いで、2時間の間に通りは随分静かになったようだ。  
明日も続く祭日に備え、布を被って眠りに付いた出店たち。数店舗ごとに鬼灯や朝顔の鉢植えが置かれている。  
風に吹かれた提灯が揺れると葉の影も揺れて、いま暫くは自分達の時間、と彼らが悪戯っぽく微笑っているようだ。  
出店の道を暫く歩いた頃。ぽつんと火を灯す今夜最後の店に少女が1人、うつむき加減に座っていた。  

赤いラシャを敷いた台に、大小様々な形の何かが散らばっている。  
ビー玉、スーパーボール、空の洋酒びん、透明プラコップに泳ぐ黒い金魚、鬼灯の鉢植え。  
10歳くらいだろうか、少女は小ざっぱりとした白い袖なしワンピースを着て、裾から覗く細い膝下をぶらぶらと揺らしていた。  
その危なげな姿に、高杉は歩みを止めた。  
「何屋さんだい？」  
「迷子じゃないです。今お父さんお酒飲んでるんです、いつもそう。でもそろそろ戻ってくるから大丈夫です」  
道の反対側の店を指差し、彼女は決められた台詞を諳んじたようだ。同じ内容でよく心配されるのだろう、大人の気遣いに飽きているのが伺えた。  
「そうか、待つ女は偉いもんだ」  
感心したように優しい声を掛け、後はまた歩き出す。すると思い切ったように少女は立ち上がった。  

「あの、何でも屋さんですけど。どれでも良いです、何か1つ、あげます」  
「へえ、そりゃ一等に粋な店じゃねえか」  
何だか盛り上がってきてしまったようだ。  
オイオイどうしたよ、と後ろ歩き数歩で戻らずにいられない。  
「何々、迷子？」  
「だから、迷子じゃないです！」  
躊躇して直に触れはしなかったが、高杉は右手で少女の肩に手を置く仕草、左手で「ごめん」を作った。  
「よろず屋だそうだ。お前の競合だな」  
「はぁん？あみだくじで当てるとか？」  
呟くと、少女の疑わし気な目線が突き刺さる。いやいやパッと見ってかどう見ても俺の方が良いお兄さんでしょう。えっ違う？  
「な、なんだよ…此奴そんなに良い奴じゃないぜ、気いつけろよ。本気で危ないからな。父ちゃん、そこに居るんだな？あっちの、左の店ね？困ったらすぐ父ちゃん呼べよ？」  
「クズはお前だろうよ」  
「そこまで言ってねえだろ。まだ減らず口叩けんなら宿泊コースにしなくて大正解だろうが！」  
互いに顔を寄せてむっとしかけ、はたと見ると、少女は椅子から後ろに仰け反り、引き攣った顔をしていた。  

げっ。  
「…悪い。どれを戴こうか」  
バツが悪そうに、それでも澄まして話を戻す高杉に、ざまあみろオーラを送った。2人の空気を察し、少女は笑った。  
「どれでも良いよ、私は明日も見れるから…見れますから」  
ほお、と相槌を打つ。腕組みをして少し考える素振りを見せてから、鬼灯の鉢植えにした。  
「えっそれどーすんの、ウチに置かれてもそういうの俺すぐ枯らしちゃうんだけど」  
高杉は小さく鼻で笑う。  
「お代は」  
キョトンとした後、少女は首を横に振った。それならと袂を探り、高杉は手の平に載る程の小さな円筒形の缶を手渡した。  
少女の小さな手のひらに乗っても、それは小さい。鈍い銀色をしていて、動かすと中からさらさらと軽やかな音がした。  
「あ、ありがとうございました」  
小声で反射の言葉が返ってきた。  

「なにあれ。駄菓子？」  
「ちっさい万華鏡。また子にと思ったが」  
「優し…そんなのあの子喜ぶ？」  
「一応」  
見上げた大将なこった。  
「俺も神楽に何か買えば良かったなあ」  
「また明日、連れてってやるんだろう？」  
「おー。バンザイくんには良いの？」  
「ククッ、お前も良い奴だよな。あいつは何だろうな…。少し考える」  
のんびり去っていく二人を見送った後。提灯に透かして万華鏡を覗く少女の元にも、父親が戻ってくる頃だった。  

「ただいまぁ」  
万事屋に着くと、神楽は言いつけ通りに鍵を閉めていた。電気も消えているから流石にもう寝ただろう。  
そう思いながら一応の挨拶を小声で掛けながら静かに靴を脱ぐと、応接室から青い光が漏れている。  
ひょいと覗いて再度「ただいまぁ」と声を掛けると不機嫌な顔を向けられた。  
「おかえりアル。なんだ、せっかくのびのびできると思ったのに」  
テレビ画面には「一晩で2800万稼ぐ伝説のキャバ嬢」の文字。  
ダメ！ダメダメダメダメ！急いでその手からリモコンをもぎ取り即座に消した。  
頬を膨らませて立ち上がる神楽を、後ろから出てきた高杉が抑えてくれた。  
「よお。夜更かしだな」  
「もう寝るとこ…来るかなと思ってたアル。いらっしゃいアル」  
急に頬を赤くしてしおらしくなってしまって現金なものだ。  
「悪かったな、銀時借りちまって。早く寝て、明日は一緒に見に行くだろう？」  
「行く！行くアル！」  
飛び跳ねる神楽に、懐から林檎飴を取り出して見せた。  
「今夜はこれで勘弁、な」  
神楽は押し入れに、大人二人は和室にそれぞれ引っ込み、いよいよ万事屋は消灯時間である。  
出店の少女から貰った鬼灯は和室の窓際に鎮座した。  
寝支度をして薄い布団に並んで横になると、高杉はすぐに穏やかな寝息を立て始めた。  
ミッションどうしようかなあ。その寝顔を眺めながら少し考える。  
ホテルで風呂にも入ったしもう着替えたのに、何故か祭りの香りがまだ其処ここに漂っている。  
隣の高杉も同じだ。目尻に唇を寄せると、髪からあの優しい渋さが僅かに香った。  

祝われに来たはずなのに、大切な者たちのことも頭にずっと入れているらしい恋人。  
嫉妬した。少しだけ。  
こっそり布団から抜け出し押し入れを開け、小さな紙包みを取り出す。中には心ばかりの誕生日プレゼントが入っていた。  
ふと思い付き、窓辺の鉢植えを見遣る。果実を中に隠した赤い袋がひい、ふう、三つ。  
せっかくだから、笑う顔が見たい。  

店で丁寧にして貰った包装を名残惜しく思いながらもかさかさと開く。中には鬼灯の実とよく似た大きさのガラス玉、を使った根付が入っている。  
透明な球体の中に薄紅色の花が一輪閉じ込められている、それだけ。  
本物の花を詰めました、との謳い文句と、花の種類で決めた。春が近付くと毎年高杉が口にするから、彼の好きな花は嫌でも覚えてしまう。  
言われても良く分からないが、もちろん香りも好きなようで。  
自分でもどうかと思いながら、取り敢えず頂に付いた葉の付け根に紐を引っ掛けてみた。  
葉は少し項垂れたが意外と力持ちだ。数度揺れただけで止まった。  
青い夜の光に反射する様子が綺麗だった。  

はたと時計を見ると既に日付が変わっていた。  
本当はこの時間に直接手渡したかったが良しとしよう。  
確かに今、こうして己の居場所に大切に閉じ込めることができている。  
他でもないこの万事屋に。  
「誕生日おめでと」  
朝になったら何とせっついて鉢植えに目を向けさせよう。  
おい、お前の好きなもんが成ってるぞ。…下手な台詞に自分で吹き出してしまう。  
まあ良いか、朝の気分で最終決定をしよう。インプレッション大事。  
眠る恋人の唇に自分のものをそっと合わせ、布団に潜り込んだ。