---
title: "牙を研げ"
date: 2018-08-26
description: "原作ふう桂高※R18のBL二次小説です。"
categories: 桂高
tags: ["原作"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

「ふむ。ゲテモノもいける口か」  

そうっと後ろから歩み寄る。  
頃合いを見て声を掛けた相手の、肩が、びくり。  
宿から出てきたところを現行犯逮捕だ。  
待ち伏せしていたのでなく、たまたま。ラッキーである。  

真面目くさった顔でおじさんを見送る姿には、最早呆れてしまった。  
嫉妬、憤慨、普通に身を案じる気持ち。俺にだって人間らしい感情もきちんとあるぞ、と桂は思う。  
高杉お前は。昔から俺のことを好ましいと思っていただろう？  
そんな男に昼も夜も好き勝手されて、鬱陶しいと言いながら、心地よさもあったのだろう？  
…弱みになるから、死んでも言いたくないだけで。  
自惚れだったのだろうか。  

「知らなかった。ショックだなあ」  
「お呼びじゃねえ」  
「口直しが要るだろう」  
「…ん…っぺ。フン」  
「まだでしょうが！」  
「っん、っぷぁ」  
軽く口内を触診してみると存外おとなしい。  
拍子抜けしつつ、瞬く間に胸中が爽やかになっていくのを感じる。  
なあんだ、と桂は破顔した。  

「どっから見てやがった？」  
後ろから粘ついた声がした。はいはい、ごめんごめん。  
しかし声が遠いな？と思ったら知らぬ間にスキップをしていたらしい。  
振り返ってみると、電柱ひとつぶんの距離ができていた。  
腕を組んで仁王立ち…の上でちかちかする電灯に群がる蛾、の向こうで瞬くのは火星かしら、それともあれがデネブアルタイルベガ…。  
「おい」  
どうせ面白がって眺めていた癖に、とでも言いたげだ。  
「酷い言い様だ。通りかかっただけなのに」  
まあ、大正解なのだが。  

　

『おかえりざべす』

気まぐれに主が獣を連れ帰ることには、彼なりに都度驚いている。  
だが誰も気付いてくれない。こんなに目を見張っているのに…。  
「邪魔する」  
獣もとい客人は、相変わらずきまりの悪い顔をして草履を脱ぐ。  
主が飼い慣らして撫で回したくなるのも、分かる気がする。  

「そこにお座り」  
「ふん」  
むっとした顔でも、高杉は結局従う。  
胡座をかく前に、座布団を蹴飛ばすだけは、しておいた。  

『…婆様！高杉を連れてきたぞ！』
得意げな声が耳奥に蘇る。声変わり前の桂のものだ。  
畳の匂い。揺れる尻尾を追って敷居を幾度もまたいだ古い家。  
桂の祖母も、暖かく迎え入れてくれる人だった。  

『よっこら』『しょういち』
当たり前のように隣に座る気配で、現実に戻った。  
と、両手がおもむろに引かれ、上下に軽く揺すられる。  
『せっせっせー、の』
声も表情も変わらないが、言わんとする内容は分かった。  
いま己のそれを包む白い手。手だろうか。それは不思議と暖かい。  

「悪いなあエリザベス。ちょっと面倒みててね！」  
身支度をしながらひょいと顔を覗かせる主。割烹着の白に、ますます彼の人を連想させられる。  
極めつけは、首から垂らした手拭いだ。  
よいよいよい、と最後の三拍子に合わせて大きな身体が左右に揺れ、高杉もぐらぐら揺れた。  

『何して遊びますか』
ヅラと、せ。とは流石に言えない。  
「そうだな…」  
『桂さん』『ずっと乙女して待ってましたよ』
「へェ」  
野菜を洗っているのか、水音が聞こえる。  
身体を捻ると、割烹着の後ろ姿。あんなに細い腰をしている癖に…。  
懐を探る。後で桂に言って、何か煙草盆の代わりを貰おう。  

つんつん。  
『ティッシュの』

プラカードが近すぎる。読み違えたかと思い、高杉は身体を引いてみた。  
そうとしか読めない。  

『減りが酷くて』
「あ？」  
『寝言で呼ぶんです』
「なにを」  
『あなたを』
「…思い出した。用、あったな」  
用事、用事。  
『蕎麦湯を見ては』『一人笑い』
何かしらあった筈だ。  
「はあ……」  
『昔から』『お好きだったんですか？』
「蕎麦湯？」  
『白くて』『トロっと』
探り当てた煙管を握る指が、じっとり汗ばむ。  
「おい！…頼む、あれだ！句を見てくれ」  
「…喧嘩はいけませーん！…」  
「ってねえよ！」  
音に出ない発言を相手取るのは不利だ。  
『じゃ』『枯山水ゲームですね』

「此奴には無理だぞ？高尚すぎて敵わん」  
濡れた手を身体の前でぶらぶらさせながら、いよいよ桂が割り込んできた。  

「何だ、それ」  
『徳を積むんです』
「ニッチでオシャレなボードゲームだな」  
「ヘェ」  
「奪い奪われコタロインワンダー！」  
「…っ」  
思わず仰け反る。急に大げさな動作をしないで欲しい。  
『桂さん』『分かってませんね』『やっぱり全然ダメ』
「訂正！ゲームはUNOに限る」  
「ヅラ。ここはもう良い」  
「雅だ何だと、武士がちゃらついた真似をするものではない。それよりな…」  

ここが、今のお前の拠り所か。  
あるなら何でも構わない。  

なにぃ、ちょっと酷いぞ『理解してないの』『桂さんだけです』とにかく高杉にはやらせん『それより』『お鍋大丈夫？』…
ぶつぶつ言いつつ、やっと桂が台所に戻る。  
やれやれ、だ。  
勝手に小机の脇を漁った。そうして手についた将棋盤を持ち上げ、戻す。  
また子が喜ばないとも限らない。  
一度試すくらい、意固地になるほどでも無い。  

「さて」  
『桂さん』「空気を読む気がねえな…」  
「恋しがって泣かれると敵わんからな」  
「馬鹿言え。ってまた来たのか」  
「んもう。あとは、ぐつぐつさせておくんだ。さ、チィータイムにしよう」  
『★tea★』
「ナイスザベス！」  
「……」  
『今から勝負』『なんですが』
「よしきた、俺が実況してやろう」  
「はあ…。ヅラ、茶」  
「トゥイーが欲しいか」  
『桂さん』『こっちには』『いりこだし下さい』
「おおっ。見ろ高杉、エリザベスがその気だ」  
「何をくれって？」  
『飲みます』
「はいはい、どぞザベス」  
「それ、茶じゃねえのか？」  
「いよっ！エリちゃんの！ちょっと良いトコ見てみたい！」  
『では』
「抜くぞ！抜くぞ抜くぞォ！」  
『エクス！』
「抜刀ゥ！」  
「………」  

　

「お前も好きだな」  
耳許に吹き込んでやると、白い頬がさあっと赤くなった。  

柱に凭れた桂が、後ろから抱えて座っている。  
腕組みをさせ、その外側の腕を押さえると片手で事足りるので便利だ。  
寝間着はまだ二人とも着ている。  
高杉の寝間着の袷だけ、大きく開いている。  

「それ弄くって、ん、喜んでる奴が、よくも」  
くるくると乳輪をなぞったあと、登頂した指に力が篭もる。が一瞬のことで、あっさり離れていくのが憎たらしかった。  
細い指は、寝間着の下の肌を蠢いた。  
かた、かた、と肋骨の窪みを通る時、妙な気分が強くなるのだった。  

「別にな、俺は喜んでない」  
「よく言う」  
高杉は肘で小突きたいが、難しい体勢だ。  
苦し紛れに身体を前後に揺すって体当たりを仕掛けるが、威力などたかが知れていた。  
「ぐは。こら晋助。ただな、俺は嬉しいぞ」  
「…宿は、話で入っただけだぜ」  
「まあ、うん」  
それも既に何となく理解した。一番嬉しかったのは、捕まえたときの表情だ。  
ほんの一瞬、悲しいような驚いたような目をしていた。違う、違うんだと許しを請うような。  

桂は鼻をひくひくさせてみる。せっけんの香りが濃いものの、「…ん、ってぇな！」普通に塩っぱい。  
味見はそこそこにしておいて、唇で宥めてやった。そこ、誤魔化しなどと言ってはいけない。  
「今夜の俺は、絶好調なんだ」  
「嫌なこと聞いたぜ…」  
「聞かなかったことにしてやろう。して晋助、よくまあ可愛いことをしてくれたものだ」  
「ああ？」  
一つきりの視線が、下から睨めつけてくる。瞳がとろとろ光って、甘い蜜壺にも見えた。  
「また新しい、悪巧みか？」  
「そう言うな。舟も店も、人目が気になるってんで、な」  
「ほう？」  
「ヅラ、…お前、童話は好きか？」  
これには、僅かに音の乗った吐息しか返らなかった。  
ふう、とも、ふむ、とも取れる高くて小さな音。  
高杉も、口を噤む。  

「真夜中になると俺のこれがびろびろ伸びて、がんじがらめ、とかな」  
今度は、自慢の髪の毛で撫でてやっていた。  
「あ、…なんだって？」  
僅かに震える語尾に、桂は満足する。  
するする、きゅっ。周囲を毛束で撫で回し、乳首を親指の爪で押す。無邪気な手遊びのようなものだ。  
俯く高杉は、きゅ、と押される度に僅かに背を丸める。  
「…っ」  
「そろそろかな？」  
応答なし。ふむ、と桂は腰をもぞもぞさせる。二人の身体に挟まれて、良い圧だ。  
縮こまる身体、熱くなった肌。  
「そろそろだな？」  

開放してやると、後ろ手で触れてくるのが、いじらしかった。  
かたちを確かめるようになぞってくる。  
「やん、晋助、こら」  
「るせ。…っぶ！」  
「こしょこしょぉ。ほら、ヘクションしてごらん。クション」  
「ん！」  
胸を撫でていた毛束が鼻に向けられると、獣も面食らうらしい。  
嫌がって首を振るのは反則だ。ますます虐めたくなる。  
「汚えだろ！」  
手入れを怠った日は無いと言うに、失礼な奴だ。  
「いやキレイだから。いい匂いでサラツヤだから」  
「じゃねえよ」  
ん？横から顔を覗き込むと、意外にも高杉からの口付けだった。  
「ヅラ、『あ』」  
「あ？」  
「開けろ」  
「おお…？」  
「舌噛むぜ」  
じ、ちゅう「……」…じゅ。  
「あ…高杉、もっとお」  
「む、んあ。っだから、お前は動くな！」  
「ん、…ん。俺も可愛がりたいのさ、っぷは」  
「てめえのは意味が分からねえ」  
熱い手で、しきりに肩を押してくる。  
向き合いたいらしい。所謂イチャラブってやつだろうか。成る程、俺もしたい。  

桂とて向き合いたい抱き合いたいと思うが、帯を抜いてしまうとあら不思議。  
我に返ると、胸を弄っていたままの体勢で、繋がっていた。  
そう言えば、挿れる時に「え、」と間抜けた声を聞いたか。  
「ヅラっ、嫌だ、顔、前」  
「はいはい、ちゅ」  
「じゃねえ、っんんー！」  
反論は、一定時間ごとに、思い出したように。唇で誤魔化すが、中々しぶとい。  
濡らすあいだは従順だったのになあ、と苦笑が漏れる。顔が見えない方が好都合なのだろう。  
高杉を揺らすと、高杉の中心が揺れる。ぶるぶる揺れるので、可笑しくなった。  

動きを止め屈んで見ると、先端に雫が盛り上がっていた。  
そっと指先で掬ってみる。じわり、と次の雫が湧き出てきた。  
掬っても掬っても、次から次へと、ぽろり、ぽろり。  
「さ、触んな…」  
息も絶え絶えに苦言を呈してくるのが、また。  
何か気持ちいいなと思ったら、触れる度に中が締まっていたのが、全く。  

「ふむ」  
「ぇ、？っん、ああぁ！」  
一度腰を深く抱き寄せて、思い切り抜いた。  
先端を強く親指で押さえたものは、握り込みつつ。  
出ちゃうかな？との懸念からそうしたが、意外と発射しなかった。  
「あ、あ……」  
涙目を見開いて呆然とする高杉を布団に寝かせ、裂いた古布の切れ端を箪笥から取りだした。  
包帯代わりにと洗ったものなので、問題ないだろう。  

「では、ですね」  
布団に座り込み、俯せで荒い息をする獣を抱き起こす。  
握り締めて離さないのは、桂の羽織だった。  
一体いつの間に。取り上げようかと思ったが、何だか可哀想でそのままにしてやった。  
暴れるのを押さえ込み、再び後ろから突き刺して一緒に座る。  
股関節付近を揉まれると、高杉の脚は力なく開いた。  
寝かかっていたものは、また起ち上がるところであった。桂が雫を塗り拡げたので、頭がてらてらしている。  

ローションを垂らした端切れが、高杉のものに当てられる。  
「なに、なに…」  
本人としては情けなくも、うわ言のような声しか出ないのだった。  
「どんなもんだろう、な？」  
「ヅ、ラ」  
「高杉、貴様がぎゅーってなったら、俺もびゅーってなっちゃうかも…」  
「う、待て、や、っんあああああっ！」  

コップ磨きのように包み込んでみたり、指数本に被せて撫で回してみたり。  
てきめんだったのは、端切れの両端を持って亀頭に当て、往復させる動きだ。  
しゅ、しゅ、とゆっくり左右に動かしてみた時点で、二人とも薄々感じてはいた。  
これはやばい。  

引く時に力を抜いた方が、支点に集中して、こう、良いな。  
他にどう役立てるのかは置いておいて、次第に自分なりにコツや理屈を見つけ、桂は悦に浸った。  
そうして調子に乗ってスピードを上げると、凭れた身体はがくがくし始めた。  
連動して、桂のものが収まる場所も、うねりか締まりか知らないが物凄い動きになった。  

繋がっている以上、多少のリターンからは逃れられない。  
しかし桂は、内股になりながらも頑として端切れを動かし続けた。  
これを乗り越えれば、俺の、シュッシュスキルが…。  
「やめ、やめ…、ヅ、らぁ！」  
「じゃない、桂だああっ！ぁんんん」  
大惨事だった。  

眠りの縁は、驚くほど急勾配だった。  
互いに何か聞き忘れたことがあったような気がしたが、布団に潜り込むので精一杯だった。  

　

「首をな、検分しに行かねえか」  

「は、…んえ？」  
窓の光が、眩しい。  
隣の高杉は、布団に身体を起こし格好つけていた。ように見えたが、手元に何か持っている。  
見ると、桂の羽織だ。一体いつの間に。  
変な気がした。恐らくデジャヴってやつだ。  

「昨夜な」  
何やら手をごそごそ動かしている。人のお気に入りに何を、と思ったら、毛玉をむしっているらしい。  
昨夜の照れ隠しだろうか。  
「おはよう、高杉。ローションゴシゴシは、とんでもないな」  
ぶち、と少し乱暴な音がした。やはり、むしっている。  
「高杉、俺も次はもっと丁寧にするから、毛玉取りならもっと優しくだな。…次は玉ゴシゴシやってみるか？」  
ぷち、ぷち、とまた幾つかむしる高杉。照れ屋さんめ。  
「昨夜な、目当ては別件だったんだが、妙な話も寄越しやがったんだよ」  
あ、おじさんの話か。  

ぺい、と鼻の頭に軽い何かが投げつけられ、跳ねて前髪に絡まった。  
摘んでみると、丸めて結合させた紺色の毛玉・大である。  
こんなにあったのか。  

「行くだろ、ヅラ」  
「かりくびでイクだろって？えっと、あのう、そろそろエリザベスが朝帰りすると思うんだけど…」  
「首、だ」