---
title: "いつかきっとミード"
date: 2016-11-22
description: "大学生パロディ銀高「サーズデイ」シリーズ*R18"
categories: 銀高
tags: ["パロディ-サーズデイ", "R18"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

館内は噂に違わず曲がりくねり、何処に続くか分からない。  
所々に灯る電気は暗めのオレンジ色。まるで物語の世界だ。  
しかし雰囲気作りに忠実か、単に予算不足なのか。一向に判別不能な宿とも言えた。  

そう若くなくても構わない、むしろ大女将みたいな、笑顔の優しい仲居さん。銀時はイメージを大いに膨らませ期待していたが、部屋に通してくれたのは話し好きのおじさんだった。  
まあこれはこれで。  

「坊っちゃん達は学生さんかい。仲良しなんだねえ」  
一瞬どきりとしたが、言葉に含みは無いようだ。星の数ほどに様々な形の幸せを出迎えては見送ってきたのだろう、落ち着いた思い遣りに感じた。  
「あんた達ね、運が良いよ。明日になると外国のお客さんが沢山来て随分と賑やかになっちゃうからね。  
ゆっくり、2人で格好つけて文豪の先生ごっこでもすると良いやね。  
ほら窓開けてご覧なさい、良い部屋でしょう」  
言われて窓に駆け寄る。  
「魔法瓶にお湯が入ってますよ。ではごゆっくり」  
思わず息を呑む銀時と高杉に自慢げな笑顔を向けると、おじさんは部屋を出て行った。  

中庭に面した部屋は2人で泊まるには広すぎて勿体無いくらいだった。  
山が近いと夕暮れが早い。もう空はうす紫をしていた。  
よく手入れされた木々をぼんやり照らす、客室からのまばらな漏れ灯。  
敷地内は起伏が激しい土地で、一帯には凸凹と怪しい影が折り重なっている。迷宮に迷い込んだみたいで少年心を大いに擽られた。  
灯りを写す池の水がとろりと蜂蜜みたいに煌めき、うっとりするほど良いものに見えた。  

「銀時」  
名を呼ばれ、長いこと息を呑んで景色に見とれていたのに気付く。  
「ラブラブバスターイム？」  
うきうきと銀時が振り向くと、高杉はもう浴衣に着替え、半纏を羽織るところだった。  


風呂に辿り着くまでにどうしても好奇心が勝ってしまう。寄り道するとまさに不思議のダンジョンだ。  
古いビロード張りの赤絨毯を辿る。好奇心のままに階段を登り続けたら、終いには恐らくだが一等室に着いてしまった。  
旧家の立派な日本家屋のような引き戸。瓦の出っ張り屋根まで付いて、違う建物に着いてしまったかと思うが、そこはまだ屋内だった。  
表札まであるのに、と顔を見合わせながら文字を読むと「松の間」。  
さてはお化…、と中から聞こえる客の笑い声の正体を勘繰ってしまう銀時だった。  

「晋助、マイシャンとか持って来ないの？」  
「…そこまで傍若無人じゃねえよ。あと俺ピースだから」  
「あん？…マイセンじゃなくて、シャンプーのこと。つかそうだっけ。じゃなくて、お泊りセット的な」  
「ぶ、女子力高い」  
「おおおお前こそ！なんで？何で？何で適当にやってるのにそんな綺麗なの？」  
「適当って訳じゃねえよ、健康なんだよ。芯が真っ直ぐだから」  
「失礼しちゃう。…お、超立派」  
充てがわれた部屋から風呂に辿り着くまで、15分も掛かっていた。  


「広っ」  
「おっぴろげだ」  
脱衣所から藍染めの暖簾をくぐるといきなりの露天風呂だった。やはりと言うか、薄暗い。  
敷地内には浴場が3つもあるらしく、その全てを制覇するのは今回の旅のミッションに数えられていた。  

探検する内に普通の汗と冷や汗とどちらもかいた肌は少々驚いた。  
終わりとは言えまだ半袖の季節だと言うのに夜風が冷たい。  
寒い寒いと騒ぎながら超特急で身体を洗って湯船に入ると今度は湯が物凄く熱かった。  
「熱う！なにこれ死ぬほど煮えたぎってない？」  
「大げさ…っ、う」  
天国と喜び飛び込んだ銀時だったので受けたダメージも絶大だ。  
彼に比べると冷静に、それでも常よりは慌てた様子で湯に浸かった高杉も然り。  

「っつぅぅ」  
揃って思わず無言になる。  
我慢比べが始まるかとも思われたが、本当にそれどころではなかった。  
「ここここれは非常にマズイ」  
「マズイな。10秒だけ数えよう」  
そんな。  
前屈みで固まる銀時をよそに、静かに肩まで浸かってしまう高杉。  
いよいよ逃げられず、銀時も意を決して沈んだ。  
「ぷ、ぷしゅー、ぐお、ふしゅうう」  
「うるさい」  
もはやカウントダウンもクソも無い。口を動かしていないと何処かに召されてしまいそうだった。  
あれ、でも慣れてきた？気持ち良いかも。  
肩の力を抜いたところでざあっと風が吹き、竹が大きく揺れる。  
やはり洗い場の控え目な光だけでは心許ない。  
暗くてよく分からないが、湯船が面する岩肌は高くそびえ立っているようだ。  
見上げた先に何かがいたらどうしよう。例えば光る目。火の玉。余計な事を考えてしまい、銀時は湯に沈み直した。  

「よし」  
高杉の声に目を開けると、身体が良い具合に温まっていた。  
両手で湯を掬い、顔と耳に掛けると気持ち良い。しょっぱい湯だ。  
「お先に」  
湯船からさっさと脱出する高杉は、その途中で銀時に向けて湯を跳ね上げるのを忘れなかった。  
不意に掛けられるとやはり熱い。  
「っ熱ゥゥゥ！バカヤロ！あっ、待って、俺もう無理かも、あっ、無理！」  


「浴衣って良いもんだね。この分け目？が好き」  
言いながら銀時は高杉の浴衣の合わせに人差し指を差し込んだ。薄く張った胸筋の谷間をつつと辿ると身体がぴくりと反応する。  
「エロいなあ」  
布との隙間に差し込んだ手を首筋から肩に沿って滑らせ、浴衣をはだけてやる。  
銀時は手に感じる肌が温まってくるのを感じた。  
そっぽを向くのは照れ隠しだよね。知ってる。  

にんまりしながらも、出来るだけ大人っぽく、ゆっくり肌蹴る。焦らず、焦らす。きちんと出来ているかはまだ自信が無い。  
首筋の肌が美味しそうで、思わず唇でなぞって数往復する。下から撫で上げる時はざりっとした。  
一度め、肩が大きく跳ねて笑う。  
「っ銀時、くく」  
二度め、無理に閉じられた唇から、吐息。  
「んっ」  
三度目、そっと肩を押されて顔を上げ、キスをする。  

「見て、前に騒がれてて超気になってたの。ゼロゼロワン買ってきた！」  
「…知ってるコレ。高かったろ」  
この日のためにと準備した薄くて安全、の高級品。  
「んー何か、入りにくい」  
「薄すぎるのも変な感じしないか、セロハンぽ…」  
言いかけるも、なけなしの余剰金を叩いてくれた銀時の好意を思い、高杉は口をつぐむ。  
「んー？」  
「いや、熱さが分かりやすいかも」  

製品に塗布されたジェルはさらっとして滑りが良かった。予め中を濡らしたのはいつものワセリンで、そちらとの相性も然り。  
初めの違和感を通り過ぎてみれば、成る程スムーズに吸い込まれるような。  
今や申し訳程度に腕に引っ掛かっただけの高杉の浴衣が布団に広がる。  
銀時は、その上に寝かせた身体の膝裏を持って左右に開いた。  
腰の下には枕を挟めて正常位。  
俺は良いや、と早々に素裸になった銀時が寒くはないかと、それが気がかりではあった。ほんの少しだけどな。  
薄く開いた障子の隙間から覗く灯りがやっぱり綺麗だ。不意に畳の良い香りを強く感じた。  

「息しようね」  
言われて初めて、高杉は自分の呼吸を意識する。もう何度もしているが、何時だって身構えてしまう。  
「ん」  
小さく顎を動かす仕草を受けて銀時が隙間なく収まると、一度ぎゅっと互いの首後ろを腕で引き寄せる。  
これもよくやる。大好きだ。  

自分の下生えがじゃりじゃりと高杉の一物を刺激しているのを感じる。湿った毛の向こうで硬いものが転がされているのが愉快だ。  
中と外とどっち、どっちが効いてるの。どっちが好きなの、気持ち良いの。  
自分も気持ちよさばかりを追いたいところだが、感じ入る表情を見逃すのも惜しいから難しい。  
前髪を払い除け、閉じた瞼から額を撫でた。  
「…良いね」  
中から瞳が現れて、ため息混じりの言葉。  
うん、へへ。ちょっと笑ってスピードを上げようとしたその時。  

パァン！  

小さな破裂音、驚いて2人で顔を見合わせた。高杉の目尻には薄っすら涙が溜まっている。  
「くっ、うぁ」  
いきなり腰を引かれる刺激に、高杉は思わず自分の股間を握って耐えた。  
飛び上がりそうになるのを、肩甲骨が浮き上がった所で腹筋に力を入れどうにかコントロールする。  
「あ。ん、何」  
「破けちゃった」  
笑って見せるしか無い。  
「ふ、薄すぎんのか。言うほど安全じゃねえな」  
同時にため息。  
「いや、ね、実はちょっと。最初からチンコきつかったの…」  
「お前イイもん持ってるもんな」  
えっ、いやあ、えへへ。  
「新しいの開けよっか」  
「根本とか、痛くないのか」  
「痛い…ちょっと」  
あ。要らないこと言っちゃった。  

「ねえ、もうしなくても良くない？生じゃだめ？」  
「ううむ」  
「お願い。ねえ、良いでしょ」  
なんつーか、色気のない話で悪いが。躊躇ったが咳払いをして言葉を続ける。  
「一応ケツだぞ。お前の心配だ。するもんしといた方が良いんだよ」  
「俺だったら全然大丈夫だって。洗ってたじゃん」  
「ダメだ、そういうのは」  

有無を言わせぬ態度で宣言すると、高杉は浴衣から腕を抜き、肘を付いて四つん這いになる。  
フェラしてやるから終わりな、って言われたらどうしよう。  
銀時は絶望を覚えた。  
「ん、ぁ。…何処だっけ。あった」  
そんな彼を他所に、高杉はのそのそと壁際に移動する。急に起き上がった事に依る刺激からか小さくひと鳴き漏らしつつ、自分の旅行かばんから小箱を取り出した。  
立ち上がると、それを開けながら戻ってくる。  

わあ、潔いすっぽんぽん。  
照れつつも離せないという目線に気付いた高杉は、自ら浴衣の上に戻り、片腕だけ元のように袖に軽く通す。ついでに浴衣の端をめくり上げて腰回りをさり気なく隠した。  
「甘そうで大きめサイズ。どうだ」  
ちょっと感動なんだけど。  
「…なにこれ超かわいい」  
切り分けた小袋を受け取り、銀時もまたさり気なく浴衣の端を布団の上へと逆再生させる。  
高杉は障子の向こうを見遣った。  

「お前好きかなと」  
「味するの？匂いだけ？」  
「味って。ちょっと舐めるくらいなら大丈夫だろうけど、そんなベロベロ飲み込むもんじゃ無いだろ」  
「したあい。しんちゃんペロペロしたあい」  
どれどれと小袋を開けると合成香料が香る。  
「良かったあ。晋助、ありがと…」  
今の銀時にとっては世界で一番素敵なイチゴの香りだ。  
甘いコンドームは、銀時の一物を上手に包んでくれた。  
そうして2人とも快適にセックスを終えられた。  

「うすうす、どうしよう。晋ちゃんの受け止め用に使う？」  
「それも勿体無いよな。あいつ要らないかな。何かこないだの飲みでちょっと良い感じなったみたいだけど」  
「使いかけ…？」  
疑わしげな目を向けられ、高杉は腕組みをして天井を見上げた。  
「他のと混ぜて、詰め合わせにするか」  
「女子力高いね」  
ううむ。  


「一生駄目なの？」  
銀時が摘み上げて見せたコンドームの外袋。  
「って訳でも無いけど」  
「なんだあ。俺のは気にしなくて良いからね、ほんと。でもやっぱこっちだとチンコキツかったわ」  
どっしりとした漆塗りのテーブルで乾杯。  
高杉が道の駅で買ったこの土地のレモンワイン、グラス代わりに宿の湯のみ。  
若い二人の恋のように爽やかな甘さだった。  

「ふは、美味しい。でも俺はもっと甘くても良いなあ」  
嬉しそうに飲み干す顔を見つめ、高杉は考える。  
一生？していいのは、其れ相応の契りを交わした的な、そう、例えば。  
俺も乙女だな。  
しかし実際、きらきらと輝く素敵な考えに思えた。  

レモンワインだって俺には甘い。だが銀時が喜ぶならとびきり甘い酒で乾杯だ。  
蜜の塊のような満月の下で、一等甘い蜂蜜酒を飲み交わそう。  
そこまで想像した自分が酷く恥ずかしい。  
目の前で湯呑みを置いた手の上に、高杉は自分のものを乗せた。