---
title: "咳止めシロップ"
date: 2016-10-10
description: "大学生パロディ銀高「サーズデイ」シリーズ*R18"
categories: 銀高
tags: ["R18", "パロディ-サーズデイ"]
showToc: true
TocOpen: false
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
UseHugoToc: true
---

今日も今日とて飲み帰り。  
最後までヤバいヤバいと嘆いていた先輩も就職が決まり、今夜はその宴だった。  
俺が決まった時もしてくれるんだろうな弟分達よ、そんな事を考え薄っすらブルーになった自分をほんの少し呪う。  

明日？朝からバイト？なんてお気の毒。  
そんなの知らねえ、銀さん特製ラブリーカクテルをお飲みなさい。  
「ビールのキンミヤ割りって、それ割ってないじゃないすか」  
気にしない、気にしない。  
それでも終電で自分の部屋に辿り着くのが流石でしょう。  

そうして無事に帰ってくると、アパート前に見慣れぬ軽自動車が停まっていた。  
月に照らされぴかぴか光るそれはきっと新車だろう。どの部屋の誰がバイト代を溜め込んでいたのやら。  
もしくは遠恋中の彼氏の訪問、はたまた「酒が抜けるまで居させて」？  
何れにせよ腹立たしい。  

敷地内に一応禁止の立て看板があるが、幸いウチの大家は大変緩いのだ。  
俺らみたいな学生へと言うよりは、セールスの業者向けとかって噂だ。  
部屋までの階段は鉄板で、足音が響く。その細かい模様が、ヨーグルトにくっついてくる粒粒の砂糖みたいで嫌いじゃない、と俺は思っている。  

予感はしたが、やはり。ドアノブを回すと鍵が開いていた。  
「上等じゃねえか」  
髪を拭きながらウチの超絶豪華、と言いたいが言えない…小さなバストイレから晋助が顔を出した。  

「そりゃ帰って来るっての。いくら丈夫っつっても俺だって飲みすぎると鼻クソニキビ出るからさ。  
それ以前に、ぶっちゃけ期待してたよ、こういう流れ。  
俺もシャワー浴びてきますからねえ、寝るなよお」  
「良いから行け」  
回し蹴り？酷くない？  

そうして湯上がりぴかぴかの俺の目に映った姿は。  
「いや、え？スウェットは？」  
ねえ何できっちりお洒落してるの。お前の置き寝巻き、あるでしょうが。  
良い子は出来るだけ薄着で、お布団で恋人と抱き合う時間だと言うのに。  

「これさ、学部の奴から借りたんだ」  
狡いからそんな嬉しそうな顔しないで欲しい。指先で揺れるのは、ああ、お前かよ！  
チャリと鳴った車の鍵、そこにぶら下がるのは、何それ木片？年輪が見えてますけど。  
「そういう系の授業で使ったとかって」  
「どんな授業だよ…」  

「良いから、ギンパもっと乾かして来い」  
嫌な予感しかしない。っと、くしゃみ。  
「その汚えスウェットでも何でもいいが、上に一枚着ろよ。もう夜はすっかり秋だ」  
「嫌だ！」  
いやほんと。優しく言われたからって大人しく従うとは思わないで欲しい。  
もう布団に入りたいんですよ。高杉枕を抱いて寝て、起きたら朝に、ゆっくりしたいに決まってるでしょうよ。  

「銀時、明日ってか今日か、めでたいだろう？」  
「だからこそ今夜はゆっくり寝かせて下さい」とは言えず、優しい俺は従ってしまうのである。  

暗い駐車場、晋助はトイレだろうか。  
光量が落ちているものの、寝ぼけ目にはナビ画面の光が充分に突き刺さる。  
アルコールの所為か助手席でぐっすり眠ってしまったようだ。  

腕は何処へ行ったのか、自分の物なのに一瞬考えてしまった。  
肩を動かすと、ヘッドレスト後ろに伸ばしたままのようだ。これじゃあ攣る。戻そうとするが組んだ手が解けない。  
皮膚の感触を辿ると、手首にキツめの布の感触があった。  
あいつ。僅かにぞっとする。  
たが落ち着いて腕を上に伸ばすと、まずヘッドレストからは簡単に抜けた。目の前に両手を持って来ると、手ぬぐい2枚で縛られている。ヌルいねえ。  
そこで思い留まった。お楽しみなら是非お付き合いさせていただきます。  
腕はヘッドレスト後ろに戻し、澄まし顔で晋助を待つ。  
今の俺は「縛られた可哀想な彼氏くん」なのだ。  

割と直ぐ、紙コップ片手に晋助は戻って来た。  
ガラス越しに目が合って内心どうしようと思うが、「縛られちゃってどうしよう」だと信じているのか、にんまり笑顔を向けられた。  
ドアが開いた瞬間、その手からコーヒーが香る。加えて夜の匂い、涼しい風。  
確かにすっかり秋だ。  

当たり前のような顔で俺の側、つまり助手席側のドアを開け、人の体に乗り上げてくる。  
お前いきなりか。  

膝上に圧を掛けられて気付いたが、膝掛けと思っていたのは晋助のパーカーだ。  
中に忍び込んでくる手が冷んやりしていて震える。  
冷んやり？これは、肌と肌の感触だ。  

「…おかえり。うん個室だった訳？」  
答えない。鼻で笑いやがったな。  
「嬉しいだろ。すぐ出来るぜ」  
ボソボソとした呟きとは対照的に目が輝いている。いつ脱がせやがった…いや、実を言うと心当たりはある。  
確かに良い夢を見てはいたのだ。何だか忘れたがエロいやつ。森の深緑と、その中でぽつんと四つん這いになった誰かさんの白い太もも。それを眺めながら、俺は妖精ちゃん達に接待されていた。  

「幸せそうに撫でられてたぜ」  
細まる目に遠くの電灯が反射して、飴玉みたいだと思った。面積が狭くなるのに何でこんなに輝くんだろう。  

自分で下半身を露わにする晋助の姿を黙って見つめた。だって縛られているんだもの。そしてとてつもなく狭いんだもの。  
こんな所で発情期しちゃって困った子ですよ全く。  
窓の向こうを見たが、幸い人の気配は無かった。一体何処のお山なのか、街灯も遠くにぽつりぽつりと申し訳程度に瞬くのみである。  

晋助は黙って人の股間に当ててくる。  
暖かく滑っている。自分で慣らしちゃったの…。ちょっと残念だ。  

「わ、ちょっと。っぐふっ！」  
神経を集中させて飲み込まれていくのを感じていたら、一息ついた後、急に太ももを掴んで足を開かれる。  
変な気分だ。入れるのは俺だよね…？  
心配しかけたら双子を握られた。  

「やめ、いらねえって！」  
腰を揺らして抗議したら今度は顎下に親指と人指し指の間の角をぴったり嵌められて一瞬息が止まる。  
残りの指もゆっくり肌に沿い、力が篭るのが分かった。  
「ねえ、晋助、ヤバイって」  
俺のかすれ声もセクシーじゃない？ああ、これじゃ本当に変な扉を開いちゃう。  

「オイ黙ってろ。犯されるんだからな。お前が、俺に」  
満足そうな性悪猫の笑み。  
俺には何もさせてくれないのね。いや、そうして踏ん反り返っていれば良いのだ。  
遠くの街灯が瞬いた、気がした。  

他の車、来ませんように。  
晋助の奥にずるずると飲み込まれていく。  
蛍光灯がチラつく薄汚れたトイレの個室で1人、自分で穴に塗り込める彼の姿を想像した。  
作業をする前も個室を出てからも、きっと石鹸で手を洗っただろう。  

大学構内のトイレを一緒に出る時、手ェ洗ってないだろお前、と咎められた事がある。  
小煩い奴めと返しながらも渋々従う内に、他の学生は上手い具合にいなくなった。  
チャンスだった。あのまま個室に押し込めて、めちゃくちゃにすれば良かったのだ。  

乗られているのは自分だが、何故か今、あの時のリベンジが出来ている気がした。  
お前ここで襲われるんだよ。  
獣じみた笑いを隠せずにそう囁くのは俺だった筈なのに。  

肩に手を乗せ、顔が近付いてくる。  
まあ、ね。ご満悦のようでこちらとしても嬉しい限りです。  
表面だけのキスを何度も。  
ねぇもっと、俺は欲しいんだけどなあ。  

これをすると彼は不機嫌になると分かっているが、いつも止められないのだ。  
舌を伸ばして唇の隙間をべろりとなぞった。  
ミントの味。何だ、自分も眠かったんじゃないか。俺このブラックミントあんま好きじゃない。辛すぎじゃない？  
顔を背けられかけ、慌てて強く吸い付いた。  
辛いんだけど、まあ心理的に甘いよね。  

腰のグラインドは控え目に、ただ呼吸のように中で絞り上げられて、ムズムズした。  
堪らず突き上げると、首に掛けられたままの手に力が篭もるからちょっと怖くて止めざるを得ない。  

中でゆっくり絞りつつ、上半身がぴったり合わせられ、互いの体温が溶け合っていく。  
小部屋で夜の底に2人きりだ。幸せな気持ちになる。  

「ぅ、…っあ」  
肩に顔を埋められると小さな喘ぎが耳にダイレクトに届き、我慢できなかった。  

「へ、あ？お前。手！」  
だって晋助、これじゃ思い切りが足りない。  
解けた手ぬぐいが晋助の頭に乗り、その後すすとずり落ちた。  
抱き締めたかったのだ。この手で。  

細い腰を強く引き寄せる。いよいよ2人の境目なんて分からない程に引っ付いて、一緒に大きく揺れた。  
いつしか下腹に当たっていた晋助のペニスから熱いシロップを感じ、ぼんやり窓の向こうに目をやる。  
アパートを出た頃よりも月の位置が高くなっていた。  

晋助が個室で後始末をしたがるので、今度は俺もその後について車を出た。  

「で、ここ何処？」  
「知らねえ？サンダル公園」  
何それ…あ。  
「知ってる！知ってるよ！此処かあ、へえ、こりゃ確かにやれるわな」  

公園の名は聞いたことがあった。  
夜中に行くと不自然に揺れる車がたまに拝める。その光景を運良く拝めた奴は次の主人公になれると専らの噂の。  
学生たちの生活圏内から車で30分。リッチな車持ちの奴にとっては程良いドライブデートの距離にあるので、そういった意味では有名な場所だった。  
なんだか嬉しい。  
口コミ大人気の丼屋に来たら本当に旨かったみたいな、妙な満足感がある。  

晋助がウォシュレットを使っている間、眠れなくなるのではと少し躊躇したが結局ホットコーヒーにした。  
帰りは晋助とだらだら話そう。  
もちろん砂糖入り、いや多め、クリームは要らない。  

「…帰るか」  
車内で2人、暫しぼおっとしていた。  
このまま少し眠ってから帰っても良い気分だが、晋助はウチのせんべい布団が大好きなようだ。  
知ってた。  

「ちょい待ち、コレ飲んじゃって捨ててくるわ」  
三分の一ほど残った紙コップの中身を一気にいこうと思ったが、もう少しだけ甘くても良い。ほんの少し。  
自分のパーカーのポケットを探ると、あった、困った時のシュガー小袋。  
これは便利だ。  
俺のようなオシャレ男子はみんな持ってる。なあんて。いつでも糖分摂取できるからね。  
いま紙コップに入れても混ぜる道具が無い事に気付き、小さな長方形の小袋を破り中身をさらさらと口に注ぎ込む。  
そうして残りのコーヒーで流し込むと、お口の中がとても幸せ。  
隣からの目線が痛い。  

「お前、大丈夫か？」  
今更でしょ。好きなんだから放っといてくれ。  
無言で手を上げ親指と人差指で輪っかを作って見せると、そっと前頭部を撫でられた。  
何と卑怯な不意打ちだろう。  
極上の一口を吹いてしまった。  

「っゲホ、う、ゲェホ！」  
「喉痛いのか？」  
痛いってか苦しい、は、はあ、ゲホ。  
背中を擦る手が、柔らかい。  

やっと落ち着くと、ほら、と手を出されるので有難くゴミ捨てはお願いした。  

「何でそんなに優しいの」  
気持ち悪い。晋助からの返事は無い。  
ドアロック、シートベルトOK、エンジンふかす。  
「…起きたらケーキ食うんだろ。早く帰って寝なきゃな」  

何となく理解した。どうやら勘違いをさせたらしい。  
胃薬、頭痛薬、風邪薬。 確かに砂糖の小袋は市販薬に見えないこともないだろう。  
折角だからまだ甘えたいと思った。  
「ちょっとだけ、チュウくれ」  

困ったような笑いを漏らした晋助は、俺の耳から側頭部にかけて手指を這わせ、目尻に優しく触れた。  
それで終わりか。ちぇ。  
まぁ良いか、口だと甘さで分かるかも。  

「なあ。今ので俺、元気になったから大丈夫だって」  
正直ずっと元気なんですけどね。  
「そりゃあ万能薬だからな。ほらシートベルト。さっさと帰って寝るぞ」  
エアコン口から暖かい風が緩く吹き出した。  

部屋に着いたら「薬とお前の万能薬が効いてさ」で通す為に、身体が回復に費やすであろう時間が必要だ。  
不本意ながら再び座席を倒す。  
目を閉じる前、動き出す車内から見上げた空にひと雫、煌きが見えた。