---
title: "アルカリ寄り"
date: 2018-07-01
description: "原作ふう銀高のBL二次小説です。"
categories: 銀高
tags: ["原作"]
draft: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---

「それ、見てて可哀想になっちゃいますよ」  

何の変哲もないビニール傘。  
因みに骨の具合が派手めに一箇所おかしい。  
でも捨てない。  

「結構です」  
「銀さんてば、もう」  
「……けっこう毛だらけ灰だらけ、おしりの周りはク」  
「ちょおっと！」  
「けっ」  
「なあに？今の早口言葉アルか？もっかいやってヨ銀ちゃん」  
「おう。結構毛だらけ灰だらけ…」  
「銀さんてば！もう！」  

　

借りた傘だからだ。  
高杉と一緒の夜で、飲み屋を出ようとしたら外はいつの間にか雨ざあざあで。  
並んで苦笑いをしていたら、「壊れててアレだけど。差し上げますよ」と店主が渡してくれたのだ。  

傘を口実にリピーターになったら、あの人好きのする店主は喜んでくれるかもしれない。  
そうしよう。また高杉と一緒に行こう。  

と温存しているうちに梅雨に入ってしまった。  
降り過ぎだ。  
なかなか会えないので、俺も流石に寂しくなってきた。  
下手すると半年も前だったかもしれない。  

パチ屋なりコンビニなり、俺はちょくちょく傘を忘れて帰ってくる人間だが、これは都度きちんと持ち帰っている。  
なんだか、お気に入りみたいになってきている。  

　

「って、何で今日だよ！」  
「銀時…」  

思わず大きな声が出た。  
いや、つい。肝心のあの傘持ってない癖に、一人の癖に。来てしまったのは、つい。  
何故なら俺は既に酔っている。  
カウンターを挟んで反対側の客の目線が痛いのは感じとれた。  
ごまかし笑いで席に着いた、つもり。  

何かのついでにこっち来てて、前から目を付けてた何かが高いだか強いだか。  
それの元締めだか悪の組織だかがなんちゃらかんちゃら。  
それは笑った、あれは笑えなかった、とか。  

うん、うん、へえ。  
俺が喋らない、というか喋れない時、高杉は俄然喋る。  
内容はからきしだが、此奴でもべらべら喋りたい夜があるってのは愉快だ。  
それを俺に向けてくれるのが非常に嬉しくて、物凄く適当な相槌を、俺は俺で楽しく打ち続けた。  
…んだと思う。  

　

「ふがっ？」  
翌朝目覚めると、高杉の部屋だった。  
よく入れてもらえたな。  

こういう時、隣を見るのがちょっと怖い。  
残念ぜーんぶ夢でしたそろそろ覚めます、に落胆するのが初級として、今回は上級パターンらしい。  
つまり夢ってことでよろしく、に耐える精神力を示し給えという訳だ。  

銀さんとっくに慣れっこですがね。  
でも年一くらいで、忘れた頃にまともに食らってしまう。  

ここまで連れてきてくれる癖に。  
「じゃ、好きに出てけ」とばかりに隣がもぬけの殻になっているのは嫌なものだ。  

「ん…？お？」  
そろそろと手を伸ばすと、予想に反して温かなカタマリにぶち当たる。  

「あー、いるぅ…！」  
「やめ、銀、ッタマ痛え」  

敷布の、どちらの体温も吸っていない範囲はひんやりしていて、気持ち良い。  
二人とも殆ど裸だ。けど何が、ナニができた訳でもないであろう、この感じ。  
俺自身も頭は割れるように痛いと気付くが、渾身の力で抱き寄せ、擦り寄る。  
明け方は寒い…と言いつつ温かくなる過程は、素晴らしいものだ。  

「銀時ィ、…肩冷えてるぜ」  
「あっためて」  
どちらの声も、がらがらだ。  

　

「白夜叉すっかりツバメっスね」  

「…悪口言われてる？」  
「また子、ちと違うぜ」  
「そ、そうだそうだ！昨夜ちゃんと割り勘したよねえ、だろ？高杉」  
「ゆうべ『は』？…晋助様ァ！」  
「フン、言うだけ無駄だぜ。ん？」  
「えっえっ嘘嘘、銀さん払いましたー、そんで傘とか菊とかアスタリスクの話しましたー」  
「アスタリスク？」  
「してねえだろ」  
「何の話ッスか？」  
「銀時…」  

普通に一人ずつ風呂に入り、弾丸娘が出してくれた冷たい麦茶を飲みながらおっさんずラバーズは並んで暫くぼんやりした。  
布団でナニかしら、も実際問題辛すぎたのである。  

お茶だけ寄越して、後は放っておいてくれれば良いのに。何故か興味津々で弾丸娘は居座った。  
これが煩いのなんの。  
早くどっかに追いやって欲しい。  

げんなりして首を傾けると、当人はソファにふんぞり返って目を閉じていた。  
口元。ちょっと笑ってやがる。  

お前は良いよ。両手にさあ、自分の好きなもん持ってんだからよ。  
だが一絡げに持たれる方はたまったもんじゃない。  
そこだけは、この弾丸娘とも分かり合える筈だ。  

「…何スか」  

若くて、可愛くて、元気で、心身共に強くて、女の子。  
「別にぃ」  
「そんな哀れな目しても何も出ないッスよ。てか今日はさっさと帰って寝ろ。アンタが酒臭すぎて、晋助様の二日酔いまで治らないっス！」  
理不尽。  

じゃ、な。  
おう。  
そんなこんなで、軽く挨拶をして船を出た。  

　

「白夜叉！」  

何なんだよ全くよお。退散してやったのに、これだ。空耳空耳、俺は何も聞いていない。  

「待てェい！」  
そう言われて止まる馬鹿がいるかって「これ！」  
どふ、と背中に衝撃を受け、つんのめって踏ん張って、立ち止まった。  
「バッカヤロー総督どういう教育してやがん」「晋助様よく飲んでるッス！」  
と、トマトジュース…？  

「ハン。もう来んな！」  

あり、がと…？  

小走りで船に戻っていく後ろ姿を見送りながら、さらさらと灰になっていく錯覚を感じた。  
こりゃ敵わねえと笑えてくる。もう、清々しい。  
それに、タックルしてきた時の身体が、ちょっと。柔らかくて。  
参った。  

高杉は良いなあ。俺の他にもあんな、好きなもんがあって。  
欲張りだ。  

ふふふん、と我ながら穏やかな笑みを浮かべて歩き出す。  
俺の他にも。  

も？  

「んだよ、くそ、くそ！」  
舌打ちをしても大股で歩いても、立ち止まって、貰ったジュースを飲んでも。  
二日酔いか何か知らないが、暫く顔がぼぉっと熱かった。  

ジュースに効果があったかと言うと、可もなく不可もなく。  

　

「ええと、ちょっと待ってくださいね」  

新八が受話器の「口」を塞いでこちらを向く。  
「銀さん、つばめの巣の掃除だそうですよ。一回何円ですって言えば良いですか？」  

ああこの季節か。とは思うのだが、具体的に何月のいつ頃、と言える訳ではない。  
毎年同じだ。  

ちょこちょこ入る仕事だ。  
仕事というのは軒並み全て怠いが、どういう訳かウチに来るご注文は「巣立ったから下の掃除して」ばかりだ。  
「作られちゃったから生まれる前に取っ払って」を考えれば、一億ダルイが九千ダルイにはなるので我慢して受けている。  

ジャンプを置いて、背伸び。  
へいへい出ます出ます。九千一ダルイ。  

「んうう、どうしよっかなあ、去年はいくらでやったっけなあ。あ、やばい、どうだっけな…」  
「強気でいきましょう」  
「へい。新八くん超特急で去年のお金関係の紙探して」  
「ええー？」  
「もしもおし、代わりました、…」  

　

ここ数週間、順調に巣立ちの後片付けをして回っている。  
油断していると時々まだ降るので、壊れたビニール傘は現役だ。  

俺が、ツバメねえ。  
失礼極まりない。今どきの若い奴はすぐ調子に乗る。  
自信がなくて、調べ（て貰っ）た。  
ちょっと傷付いた。  

ちぇっちぇっ、と唇を尖らす戻す、を繰り返しながら商店街の脇道でスクーターを押していたら、後頭部に衝撃を受けた。  
あちー、とヘルメットを外した数分前の自分が馬鹿だったのだろうか。  

「ジュジジュジュジュジジュジュジュー！」  

「えっ？！ええっ！？」  
恐怖、意味不明で完全硬直。  
わしゃわしゃ、かさささささ、バサバサッ！  
腰が抜ける。  
「っギャー！！！何？たたた助けて！誰か！取って！ギャー！」  

もぞ、バタタタタ！  
何？何だ？  

「土食って泥食って渋ーい」  
「ッアーッ！」  

耳元でぼそぼそと謎の早口言葉が聞こえた。低い声だった。  
もうダメだ。呪われた。  

「仲間どころか…ねぐら貸してんのか」  
訂正、もう呪われていた…。  

「あわわわたわた、た、たわすぎ、おま」  
「涙目…ッくく」  
腕を引かれ、ふらふらと立ち上がる。  
夢遊病患者さながらでも、スクーターは自力で起こした。  

　

そのまま並んで歩く。  
今日の高杉はあまり喋らない。通常運転だ。  

「…だから、鳥だっつってんだろ。見たぜ」  
「っかしいだろ。人間の頭だぞ」  
「だったのかァ」  
「失敬な！」  

ぽつぽつ話すうちに、本日の仕事場に着いてしまう。  
庭先のあじさい。ここは、青。  

「良い屋敷だな」  
「ですねえ」  

変な空気があった。  
湿った風が吹いて、高杉の、流している方の前髪がひらひら揺れる。  
そうして俺は何となく、察してしまう。  
何らかの下見とか？  

「銀時、」  

お前の成すこと信念だとかは知ったこっちゃねえが。  
せめて俺の見ないうちに終わらせろよな。  
それだけ。  

とまあ、そうやって距離を気にする時期はとっくに卒業している。  
「お前よお」  
「あァ？」  
「物騒なこと考えてやがったら承知しねえからな」  
「フン。言うじゃねえか」  
「最近また物騒らしいですよ安心見守りサービスガチバージョン割引しますよとか、言っちゃうからな」  
「良い商売してんな」  
「褒めろ褒めろ」  

釘は刺したし。後はあじさいの色と土の違いについて想いを馳せようかと思う。  
の前に、営業スマイルか。  

「…じゃ、行ってきま」  
「今夜」  
「っからダメっつってんだろ」  
「雨らしい」  

「へ？」  
「でけェ傘持ってってやる。やっと返せるな」  

ぽかんとする俺を放置したまま踵を返し、高杉はもと来た道をさっさと帰っていく。  
デジャヴだ。  
そういう方針なのか。格好つけやがって。  
見送る背中は、赤紫。  

　

依頼を数件終え、いったん帰ってシャワーを浴びてからやって来た飲み屋。  
高杉は、本当に居た。  
念願かなったものの、むず痒くて仕方ない。  
少し前に、雨が降り出した。  

「毎度どうも」  
渡される冷たいおしぼり、ナイスです。  

きっちり件のビニール傘も携えてきたが、こちらに関しても案外すっきりしない。  
いざ店主の笑顔を前にしてみると、返すのも馬鹿らしく思えてきた。  
「借りた」夜から更に骨が曲がってしまって、もう留め具も伸び伸びなのだ。  

今日はなんとか菜が美味いとゴリ押しされるので、それとビールを頼む。  
甘いものは諦めて、他は高杉にお任せだ。  

「あ、あとね！」  
やはり、黙って帰るのも気持ち悪い。 「あいよ？」  
足元から掴み上げたビニール傘を見せてみた。覚えてるかしら。  
「ああ！」  
店主は笑って、要らん要らん、と手で伝えてきた。そこから親指を立て、厨房を指す。  
アルミのバケツにぎゅうぎゅう差し込まれた傘たち。  
フン、と高杉が笑った。  

「実はさあ、お前よく来てた？」  
「たまに、な」  

　

その夜、俺は宿で夢を見た。  
赤紫の縫い糸でやってくれ、と爺さんから依頼を受け、あじさいを咲かせる夢だ。  
周囲はしとしと雨だった。  
分からなければツバメに聞けと言われ、はああん？と首を傾げたところで、目が覚める。  

風呂場のドアが開き、高杉が裸で出てくるところだった。  
一瞬、夢に雨が入ってきたのは此奴のシャワーのせいかと思ったが、ベッド横の窓からも本物が聞こえてくる。  

「もう梅雨も終わるかと思ったがなァ」  
バツの悪さを隠しきれていない様子に、胸がぎゅっとなる。  
こちらに背を向けさっさと着物を着ようとするので、すかさず飛び付いてベッドに転がした。  

　

宿を出て、高杉の傘に入れてもらって歩いた。  
雨が弱まり、傘を差す人も減ってきていた。  

「あ。見て高杉」  

「あ？」  
「後片付けしてもさあ、また同じとこ来たりすんだよな」  
「…へえ」  

古い金物屋の軒先に、巣。  
巣立った後らしく、中は空っぽのようだ。  
この辺りの電柱に、万事屋銀ちゃんにお任せあれ！と張り紙をしたら厭らしいだろうか。  

「なんだ？」  
布だろうか。よく見ると、青い切れ端が巣から垂れ下がっている。  
この巣の主は、少々珍し物好きだったようだ。  

そこで思い当たった。  
「お前もよ、ぴらぴらしてんなあと思ってたんだよ、昨夜。ほら」  
高杉の左手を取り、着物の袖口を探る。赤紫のほつれ糸は健在だ。  
「う、わ」  
「あ、引っ張んない方が良いでしょそれ、うわ、あらら…」  
夢は復習だったのだ。  

また暫く無言で歩くと、かぶき町が見えてきた。  
早かった。  
まだまだ降っても良いのに。青空が煩く感じる。  

くるくると閉じられる、高杉の立派な傘を何となく見ていた。  
「じゃあ、な」  
「ああ…」  
別れ際、ぽんと頭に触れられた。  
変に思い、すぐ自分でも頭を触ってみると、ほつれ糸だった。  
赤紫の。  

「…高杉てめえ、もっと言えよ、何か、はっきりよお、もっとしょっちゅう、誘ったりして来やがれ」  
「そっくりそのまま返す」  
「え…」  

「銀時、その傘」  
捨てられなかった傘、返すほどでもない傘。  
「え？」  
「巣の下にぶら下げれば、床が汚れねえ」  
「え？はあ、……ああ！」  
「傘とか拘ってねえで、次はもっと早く言え」  
「っお前こそな！」  

ひっそり笑い、赤紫の背中は雑踏に消えていった。  

　

傘。傘の受け皿ね。なるほど。  

ああこの季節か、とは思うが、具体的に何月のいつ頃、と言える訳ではない。  
毎年同じだ。  

だが、今年は新しいことを覚えた。  
あじさい、雨、ツバメ。  
色々あって、案外悪くない。  

まあ、来年から準備サクサク依頼じゃんじゃんボロ儲け、という自信もないのだが。